---
layout: post
title:  DevOps通用规约
date:   2020-05-02 00:00:00 +0800
categories: 通用规约
tag: 通用规约
---

* content
{:toc}


密码			{#password}
====================================

- 严禁不设置密码
- 严禁使用默认密码，必须修改密码。
- 严禁使用弱密码，例如：```root、admin、administrator、password、password```。


代码及资料			{#code-doc}
====================================

- 公司及客户的代码、资料，严禁上传到外网，例如```Github、百度云盘```等第三方网络存储机构。
- 必须使用 QQ、微信 等第三方传输软件时，需要```对文件进行加密压缩```，例如使用 WinRAR 压缩并添加密码。


第三方合作规约			{#third-party}
====================================
- 任何第三方需要服务器、VPN、密码、权限等必须得到上级领导或客户许可，并向客户或领导说明可能的危险，并且需要留下聊天记录或邮件记录，才可以对第三方公开必要的技术资料。